现在大家已经熟悉了基本的 R 命令
我们来观察一些更多数据 这次我们要观察
从 Reddit 用户调查得到的数据
Reddit 是一个社交和娱乐网站 用户可以发布
热门话题的链接及评论 这项调查询问用户的
人口统计学信息 比如性别、年龄、国籍和就业状况
甚至询问用户喜欢那种奶酪
是否更喜欢狗狗、猫猫或者乌龟
从讲师注释中下载这个数据集 将其载入 R
完成后 使用 str 函数观察一下数据
现在 当我尝试读取文件时
有时候会得到一个错误 这很正常
我建议你查看一下当前的工作目录 来解决这个问题
通常是因为你的目录不是文件存储所在的位置
好的 我设置了我的目录 现在要再次尝试
这个代码 数据就是这样
运行 str 命令 我们可以看到这里有很多数据
大多数变量都有一种因数
现在 因数是一种类别变量
具有不同的偏好或级别
例子之一就是就业状态 这个变量有多种不同的级别
比如全职就业或兼职就业
或者无工作 我们可能感兴趣的一点是
每个就业状态组中有多少人
我们可将该变量制成表
观察每个组中的人数 运行这个代码 我可以看到这个表
同时通过在我们的DataFrame上运行汇总命令
可以得到这些计数以及其它数据点
建议你们自己尝试这个功能
除了就业状态等因数变量以外 R 编程语言
还有其他数据类型 比如列表和矩阵
但我们真的不想在本课中使用它们
我们在讲师注释中提供了数据类型的参考
如果你想做多了解 请前往查看